♪ Này người hỡi, cớ sao mà ♪
♪ Tim đập thình thịch không ngừng ♪
♪ Thế giới trở nên yên tĩnh quá ♪
♪ Này người hỡi,
anh trong tưởng tượng của em ♪
♪ Có biểu cảm ra sao ♪
♪ Khiến em say đắm ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
=Rất Nhớ, Rất Nhớ Anh=
=Rất Nhớ Rất Nhớ Anh=
=Tập 23=
(Không sao, có anh ở đây)
Vừa rồi
em vốn định ăn bánh cá hầm.
Nhưng ban ngày bán đắt hàng quá
nên chẳng còn lại bao nhiêu.
Lúc nãy bún ốc hơi ít,
ăn có vài miếng nên vẫn chưa no.
Lúc nãy anh vội qua đây
cũng không ăn được bao nhiêu.
Anh xong rồi.
Có phải đói rồi không?
Nếu đã như vậy,
hay là
chúng ta dâng đồ ăn
cho cơ thể trước nhé?
Có nồi cơm điện không?
Anh muốn nấu cơm à?
Đồ ăn có sẵn, canh có sẵn,
muốn ăn quá đơn giản rồi.
Có, để em đi lấy.
Cái này được không?
Được.
Muốn ăn lẩu mì tôm
hay là bún nào?
Mì đi, mì ngon hơn.
Được, đi thôi.
Hình như ngớt mưa rồi,
đúng không?
Xem nào.
Thơm quá.
Ngon đấy.
Nhiều trái tim thế.
Đúng vậy.
Rất nhiều trái tim.
Vẽ lại.
Được rồi, nấu xong rồi.
Nào, đưa anh.
Anh nấu bừa
mà cũng khiến người ta
thèm nhỏ nước miếng.
Sau này,
chúng ta mở một quán ăn đi.
Kiểu quán nhỏ thôi,
chỉ có vài bàn.
Em dám đảm bảo
chắc chắn trên mạng
người ta phải xếp hàng
kín lịch vài tháng.
Được, em làm bà chủ.
Ăn thử cái này trước đi.
Cho em này.
Ngon không?
Ngon lắm.
Đủ rồi, em ăn không hết mất.
Ăn không hết thì đưa anh.
Cái này có lợi cho tiêu hóa.
Em có thể yên tâm mà ăn.
Đúng là ngon thật.
Viên này ngon quá.
Em phải bảo mẹ nhập thêm hàng về.
Ở đây còn một viên.
Viên cuối cùng
cho anh ăn.
Không phải em thích ăn sao?
Em ăn hết đi.
Cùng ăn đi.
Dừng lại.
Không được gắp cho em.
Ăn đi.
Nóng không?
Thế mới đúng chứ.
Trong tủ lạnh còn nhiều lắm.
Cái gì nên có đều có hết.
Anh cứ yên tâm ăn, ăn tự nhiên nhé.
Trên địa bàn của em
ăn được hết.
Được, anh ăn.
Ăn.
(Tên nhãi ranh, )
(Chỉ dùng cho Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
(còn dám xâm nhập vào Ma giới lần nữa.)
(Dám xông vào cấm địa Viêm Ba.)
(To gan thật đấy.)
(Các ngươi vào đây bằng cách nào?)
(Uy hiếp ta?)
Anh đi ngủ một lát đi.
Không ổn rồi,
tôi phải đi nằm một lúc thật đây.
Đi đi.
Làm từ từ nhé.
(Tuyệt Mỹ Sa Ý)
(Phòng chat Lồng Tiếng Hoàn Hảo
Mưa Rơi Tí Tách)
(Giờ còn mưa không?)
(Chỗ tôi vẫn mưa.)
(Ngày mai đi Tô Châu.)
(Ngày mai trường tôi được nghỉ.)
(Không cho ra ngoài, )
(bảo ở nhà đợi đi.)
(Chúng tôi cũng được nghỉ)
(nhưng tôi ở ký túc xá trường.)
(Canh Hiểu Hạnh?)
(Tiểu Mỹ)
(Nhà tôi ở gần)
(nên tôi ở nhà.)
(Vậy hôm nay có thể
nói chuyện muộn một chút rồi, )
(dù sao thì sấm đánh
cũng không ngủ được.)
(Đúng đấy.)
(Khó khăn lắm
mai mới không cần đi học.)
(Phải nói chuyện đến sáng chứ.)
(Nghe nhầm sao?)
(A Trần, cậu là fan lâu năm
của Lồng Tiếng Hoàn Hảo, )
(chắc biết nhiều chuyện lắm.)
(Tiếp tục đi, lúc nãy nói đến đâu rồi?)
(Tuyệt Mỹ, mấy năm trước
lúc tôi còn trong giới lồng tiếng, )
(anh ấy tích cực lắm.)
(Thế hệ mới thay thế hệ cũ rồi.)
(Mấy tài khoản nổi tiếng,
hoạt động tích cực bây giờ)
(tôi chẳng biết ai.)
(Nhưng Hoàn Hảo mãi mãi là một vị thần.)
(Chúng mình nói chuyện như này)
(có khi nào bị họ nghe thấy không?)
(Mong là họ vào nghe, )
(vừa hay cùng nói chuyện luôn.)
(Khách 319)
Muộn thế này rồi
chắc họ đi ngủ rồi nhỉ?
(Không sao.)
(Họ ngủ thì ngủ, )
(mình nói chuyện cứ nói chuyện.)
(A Trần, tiếp tục đi.)
(Chắc là giọng của Canh Hiểu Hạnh rồi.)
(Tài khoản nào là cô ấy nhỉ?)
(Tôi nhớ mới đầu
người của Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
(đều mỗi người một nơi.)
(Sau này nhân vật chủ chốt dần dần)
(về cùng một nơi hết.)
(Đúng vậy.)
(Tôi nhớ có một lần kỷ niệm thành lập)
(mấy nhân vật chủ chốt
có nói về chuyện này.)
(Thời đại hoàng kim đấy,
ba át chủ bài đều có mặt.)
Chỉ tiếc là chưa được thấy
thời đại hoàng kim.
Hóa ra là tài khoản này.
(Em gái, người mới phải không?)
(Vậy thì bỏ lỡ nhiều lắm.)
(Mọi người có từng nghe nói
đến tin đồn của Tuyệt Mỹ không?)
Anh ấy có tin đồn sao?
(Ai? Tuyệt Mỹ á?)
(Không đâu, nói đùa thì nhiều)
(nhưng Weibo của anh ấy
chỉ đăng quảng cáo thôi, )
(không tương tác với người khác.)
(Tôi chưa từng nhìn thấy)
(tư liệu hẹn hò xác thực gì.)
(Nhưng mà tôi vẫn luôn ghép đôi
anh ấy với Đậu Đậu Đậu Bính.)
(Hai người họ,
một nhóm trưởng, một nhóm phó)
(quen nhau từ thời niên thiếu, )
(cùng nhau cố gắng đến giờ.)
(Tôi cũng vậy.)
(Đôi này tuyệt lắm ấy.)
(Tôi đã bắt đầu tưởng tượng rồi.)
(Một người là giọng đế vương, )
(một người là giọng chị đại, )
(quá hợp.)
(Đôi này không ghép cặp được.)
(Sao lại gõ chữ vậy?)
(Tai nghe bị hỏng rồi.)
(Tôi đang dùng máy tính.)
(Đôi này không ghép cặp được. Tai nghe
bị hỏng rồi, tôi đang dùng máy tính.)
(Vậy anh gõ chữ đi.)
(Cảm giác lướt điện thoại tuyệt chứ?)
(Mỗi mình anh gõ chữ.)
(Tôi cảm thấy)
(Phong Nhã Tụng có nhiều cặp hơn.)
(Anh ấy ghép với ai cũng được.)
(Hình như hợp tác với ai)
(cũng hợp hết.)
(Tôi thích Phong Nhã Tụng, bác sĩ đó.)
(Tôi thích người mặc áo blouse trắng.)
(Tôi cũng thế.)
(Lúc đầu thì thích giọng của anh ấy.)
Fan cũng nhiều nhỉ.
(Sau này biết anh ấy là bác sĩ)
(thì càng thích hơn.)
Nghe nói bình thường
Phong Nhã Tụng ghi hình
(với cả hôm kỷ niệm thành lập)
ở Dương Sóc,
anh ấy luôn giúp người mới
khớp kịch bản ở hậu trường.
Anh ấy tốt lắm.
(Làm bác sĩ cứu chữa người bệnh, )
(làm diễn viên lồng tiếng
thì giúp người mới khớp kịch bản.)
(Mẹ ơi, Phong Nhã Tụng
đúng là thanh niên tốt.)
(Yêu luôn rồi.)
Không phải chứ?
(Phong Nhã Tụng đúng là rất tốt.)
(Ngoài ra còn đẹp trai nữa.)
Phong Nhã Tụng?
(Hoàn hảo, người đàn ông hoàn hảo
của Lồng Tiếng Hoàn Hảo.)
(Hình như Phong Nhã Tụng
có bạn gái rồi.)
(Nói thử xem, ai thế?)
(Tối nay gặp đúng người có tin rồi.)
(Mau nói đi, )
(cho mọi người đỡ tò mò.)
(Chỉ nghe nói thôi,
không biết thực hư thế nào.)
(Hình như Phong Nhã Tụng có bạn gái rồi.
Nghe thôi, không biết thực hư thế nào.)
(Người trong cuộc thanh minh một chút.)
(Không có chuyện đó.)
(Gặp được người thật rồi.)
(Tôi đã bảo là
có người đang nghe mà.)
Không phải chứ?
(Là anh thật sao?)
(Phong Nhã Tụng thật sao?)
(Là tôi đây.)
(Mọi người cứ xem như
tôi không có ở đây.)
(Mọi người tiếp tục đi.)
(Nói gì cũng được.)
(Tôi chỉ muốn thanh minh
là tôi độc thân thôi.)
(Cậu bạn gõ chữ kia, )
(cậu nghe ai nói thế?)
(không được bôi nhọ
nam thần nhà tôi nhé.)
Tên nhóc con này.
(Người trong cuộc thanh minh rồi, )
(không còn gì để nói nữa đúng không?)
(Cậu quên rồi sao?)
(Trong một lần kỷ niệm)
(cậu từng nói với Tuyệt Mỹ đấy.)
(Tôi không nói bừa đâu.)
(Tuyệt Mỹ?)
(Phong Nhã Tụng
nói chuyện với Tuyệt Mỹ, )
(sao anh biết được?)
(Anh Phong, anh còn ở đó không?)
(Anh nói vài câu đi.)
(Có sao?)
(Sao tôi không nhớ mình từng nói nhỉ?)
Vẫn còn không chịu nhận à?
(Nhất định là Tuyệt Mỹ nói điêu rồi, )
(hoặc là anh ấy nhớ nhầm thôi.)
(Có mà.)
(Dù sao thì tôi cũng không nhớ nữa.)
(Không có chuyện đó nhé.)
(Được rồi.)
(Tôi tăng ca đây.)
(Anh Phong, )
(đừng đi mà.)
(Nói thêm một lúc nữa thôi.)
(Đúng rồi, khó lắm
mới gặp được người thật mà.)
(Đừng đi.)
Rửa sạch rồi.
Để ở bên trong à?
Gần bốn giờ rồi.
Em có muốn ngủ không?
Vừa hay ngày mai
anh có thể đi làm từ đây luôn.
Ở đây cũng tiện thật đó.
Sau này chúng ta
lén đến đây nhiều vào nhé.
Như vậy buổi sáng anh chỉ cần sang đường
là đi làm được rồi.
Anh thì không sao.
Dù sao thì ở bệnh viện cũng là ở,
ở siêu thị cũng là ở.
Thế thì bỏ đi.
Nhà có chăn êm nệm ấm không ngủ,
ngủ ở đây
đến một chiếc giường hẳn hoi
cũng không có.
Đây là chỗ mà bình thường bố em
hoặc anh em hay ngủ.
Có lúc muộn quá lười về nhà,
kiểm kê hàng hóa ở siêu thị
nên ngủ ở đây luôn.
Thế nên là giường đơn thôi.
Chú vất vả vậy sao?
Chiếc giường này
có từ trước lúc tu sửa rồi.
Tu sửa lại xong thì không nỡ vứt đi.
Đúng là hơi chật.
Nhưng anh thấy
cũng có thể miễn cưỡng nằm tạm.
Cái này sao nằm tạm được?
Cái này còn nhỏ hơn giường đơn nữa.
Chuyện gì vậy?
Không sao, có anh ở đây.
Hình như mất điện rồi.
Nhưng đèn ở bên đối diện
vẫn sáng mà?
Vậy là đường dây điện của siêu thị
có vấn đề rồi.
Ngày mai gọi người đến xem đi.
Siêu thị mất điện cũng khá bất tiện.
Vậy em cùng về bệnh viện với anh đi.
Có tiện không?
Tiện.
Dù sao thì mưa cũng ngớt dần rồi.
Phòng trực có mấy chiếc giường
có thể ngủ được.
Tình huống đặc biệt mà.
Không sao đâu.
Vậy được.
Cảm ơn anh Mạc hôm nay đã đến đây
ăn cùng em một bữa thật to.
Rồi còn mời em qua bệnh viện ở tạm nữa.
Để báo đáp,
em lấy cho anh ít đồ ăn.
Đủ rồi.
Ngày mai mẹ em đến,
thấy siêu thị bị khoắng sạch,
hỏi em thì em trả lời thế nào?
Không sao.
Lần nào đến nhà bạn chơi
mẹ cũng cho em cả núi đồ ăn.
Mẹ em thích nhìn người khác ăn lắm.
Còn cả mấy thứ lần trước ở phòng thu âm
là mẹ lấy cho em đấy.
Đủ rồi thật mà.
Đúng rồi, phải dọn cái giường này.
Không sáng mai mẹ em đến
nhìn thấy tưởng có người
lén vào đây ở nữa.
Được, để anh.
Bác sĩ Mạc.
Hôm nay anh có buổi khám bệnh
ở chi nhánh mà.
Muộn thế này còn qua đây à?
Phải, tôi về rồi.
Trời mưa to như vậy không về nhà
mà lại về bệnh viện à?
Vừa đúng lúc đi qua bệnh viện.
Về nhà xa quá,
lái xe không an toàn.
Đến rồi.
Đây là phòng trực của anh.
Em cứ tham quan đi.
Lúc còn nhỏ,
em cùng ông ngoại
đến văn phòng của ông một lần.
Đây là lần đầu tiên
vào phòng trực của bác sĩ
sau khi em trưởng thành đấy.
Bình thường anh tăng ca
sẽ ngủ ở đây à?
Đây là giường của anh.
Có lúc lười về nhà,
phẫu thuật, tắm rửa xong
thì nằm ngủ ở đây luôn.
Nếu ở phòng thu âm thức muộn quá
thì ngủ ở phòng thu âm.
Em cũng thức cả đêm rồi.
Hay là chợp mắt ở đây một lát đi.
Anh sang văn phòng bên cạnh.
Lỡ như có người vào
thì ngại lắm.
Em khóa cửa vào.
Sáng mai trước khi anh về,
anh sẽ gọi điện cho em.
Đến lúc đó em hẵng mở cửa.
Được.
Vậy anh đi nhé.
Nhớ khóa cửa.
Đợi điện thoại của anh.
Tạm biệt.
Giật cả mình.
Anh vẫn chưa thoát ra à?
(Khách 319)
(Đúng vậy, tăng ca.)
Anh...
(Cô muốn hỏi cái gì?)
Anh biết nhiều chuyện
của Lồng Tiếng Hoàn Hảo như vậy,
anh là fan lâu năm à?
(Đúng vậy, từ lúc họ thành lập đến giờ.)
(Nói chính xác hơn)
(là từ lúc chưa thành lập
Lồng Tiếng Hoàn Hảo, )
(bắt đầu từ khi
Thương Thanh Từ và Tuyệt Mỹ Sa Ý)
(có tí tiếng tăm trên mạng)
(là tôi đã ở đây rồi.)
Vậy à?
(Cô là sinh viên chưa tốt nghiệp à?)
(Vừa nãy nghe mọi người nói về đại học.)
Đúng vậy.
(Muộn vậy mà không ngủ, )
(không ảnh hưởng đến
giấc ngủ của bạn cùng phòng à?)
Cậu ấy xem phim nên thấy sợ.
Không cho tôi ngủ, bắt tôi thức cùng.
Nhưng đúng là buồn ngủ thật đấy.
Không nói nữa, tạm biệt nhé.
(Khách 319)
Đêm mưa gió bão bùng
quá hợp để xem
thể loại phim như này rồi.
Hoàn hảo.
Nếu cậu không bắt mình
phải thức cùng cậu
thì càng hoàn hảo hơn rồi.
Mình tưởng cậu ngủ lâu rồi.
Đã đồng ý với cậu rồi.
Nói được phải làm được.
Cậu tốt quá đi mất.
Cậu...
Nói chuyện với người ta đến bây giờ à?
Đâu có.
Chủ yếu là mình nghe thôi,
không nói gì mấy.
Một nhóm người trong phòng chat
Lồng Tiếng Hoàn Hảo
nói chuyện phiếm.
Mình nghe cũng thấy vui.
Có tin hóng hớt mà cậu không gọi mình?
Thì vì cậu
đang xem phim còn gì.
Có tin mật gì mình không biết không?
Nhanh lên, nói mình nghe.
Phong Nhã Tụng có bạn gái.
Không thể nào.
Anh ấy nổi tiếng là độc thân mà.
Anh ấy cũng tự bác bỏ rồi.
Nhưng mà lên nói một lúc rồi đi luôn.
Anh ấy online luôn á?
Anh ấy còn vào phòng chat sao?
Đúng vậy.
Vào phòng chat câu lạc bộ của mình
nặc danh để nghe người hâm mộ nói chuyện
có buồn cười không?
Sở thích gì vậy chứ?
Tại sao mình lại xem phim chứ?
Ngày mai...
Ngày mai mình cũng lên mạng chờ anh ấy.
Được rồi, ngủ sớm đi.
Chúc ngủ ngon.
Mình cũng đi ngủ thôi.
(Canh Hiểu Hạnh)
(Anh vẫn an toàn ở nhà đúng không?)
Không phải chứ?
(Nếu anh ngủ rồi)
(thì sáng mai hẵng trả lời.)
(Bạn Canh Hiểu Hạnh, )
(nếu tôi ngủ rồi)
(mà có thể trả lời tin nhắn này)
(thì nhất định là bị cô làm thức giấc.)
(Nhưng sau khi bị đánh thức
lại thấy cô bảo)
(sáng mai hẵng trả lời, )
(cô đoán xem tôi có cảm nhận thế nào?)
(Tôi sai rồi.)
(Hạnh Phúc Nhỏ)
(Châu Chính)
(Bồi thường thế nào đây?)
(Anh nói đi...)
(Hạnh Phúc Nhỏ)
(Châu Chính)
(Thu âm một đoạn cho tôi.)
(Anh hai à, anh mới là
diễn viên lồng tiếng đó.)
(Châu Chính)
(Thu âm một đoạn đếm cừu cho tôi.)
(Đơn giản nhất rồi.)
(Đếm thế nào?)
(Hạnh Phúc Nhỏ)
Cô nghe nhé, tôi dạy cô.
(Cô nghe nhé, tôi dạy cô.)
(Một con cừu.)
(Hai con cừu.)
(Ba con cừu.)
(Bốn con cừu.)
(Năm con cừu.)
(Sáu con cừu.)
(Bảy con cừu.)
(Tám con cừu.)
Chín con cừu.
Mười con cừu.
Mười một con cừu.
Mười hai con cừu.
(Mười ba con cừu.)
(Mười bốn con cừu.)
(Mười lăm con cừu.)
Mười sáu con cừu.
Mười bảy con cừu.
Mười tám con cừu.
Mười chín con cừu.
(Hai mươi con cừu.)
(Hai mươi mốt con cừu.)
(Hai mươi hai con cừu.)
(Hai mươi ba con cừu.)
(Hai mươi bốn con cừu.)
(Hai mươi lăm con cừu.)
(Hai mươi sáu con cừu.)
(Hai mươi bảy con cừu.)
(Hai mươi tám con cừu.)
(Hai mươi chín con cừu.)
(Ba mươi con cừu.)
(Bệnh viện Nhân dân số một)
(Khoa Khám bệnh)
Bác sĩ Mạc,
bên khoa Nhi gọi anh qua đó.
Được.
Bác sĩ Trương,
đừng vào phòng trực vội.
Hôm qua có bão,
bác sĩ Mạc đã đưa người nhà
tới ngủ,
người ta còn chưa dậy đâu.
Chào buổi sáng.
Bác sĩ Mạc bị gọi đi rồi,
lát nữa sẽ về.
Được.
Cô đang nghỉ à?
À, thế cô cứ ngủ tiếp đi,
tôi cũng phải đi buồng đây.
Đóng cửa cho cô nhé.
Khóa cửa vào nhé.
(Mạc Thanh Thành)
A lô.
Ban nãy em còn tưởng
anh bảo em đi mở cửa.
(Anh đang ở khoa Nhi, )
(bị gọi đi đột xuất.)
(Em ngủ thêm một lát đi.)
Dạ.
Xấu hổ quá đi.
Hôm nay thời tiết rất đẹp.
Chào buổi sáng, bác sĩ Mạc.
(Quầy y tá)
Bác sĩ Mạc.
Bạn gái anh vừa mới dậy,
ra ngoài tìm anh.
Tôi nói với cô ấy
là một lúc nữa anh sẽ về.
Cảm ơn cô.
(Mạc Thanh Thành)
A lô.
Anh đang gõ cửa à?
(Anh đây.)
Em ra ngay.
Ngủ thế nào rồi?
Ngủ ngon lắm ạ.
Ngủ trên giường của anh thoải mái lắm.
Bây giờ là hơn sáu giờ sáng,
còn chưa đến giờ đi làm,
chúng ta ngủ bù một giấc nhé.
Đi nào.
(Bệnh viện, phòng trực, )
(chắc chỉ muốn ngủ bù thôi nhỉ?)
Bệnh viện, phòng trực,
anh chỉ muốn ngủ bù thôi.
Anh nằm bên này,
em ngủ tiếp đi.
Có cần đặt báo thức giúp anh không?
Anh đặt rồi.
Mau ngủ đi.
Buồn ngủ chết mất.
Buổi sáng tốt lành.
(Bệnh viện Nhân dân số một)
Ai đó?
Tôi.
Có chuyện gì? Tôi đang ngủ bù.
Thảo luận ca bệnh chút.
Tới đây.
Hay là
em về nhà trước nhé?
Chờ anh xong việc thì đến tìm em.
Được.
Anh đi mở cửa.
Cái này...
Xin lỗi, tôi hồ đồ rồi,
quên mất là cô ở đây.
Không sao, các anh làm việc đi.
Tôi...
Tạm biệt.
Người cũng đi rồi, ngồi đi.
Thanh Thanh này.
Ông ngoại,
sao ông lại lên đây một mình thế?
Nào, ông ngồi đi.
Cháu đã nói với ông rồi,
leo cầu thang nguy hiểm lắm,
ông đừng lên đây một mình,
có chuyện gì thì nói với cháu.
Ông lên đây phơi nắng không được à?
Được.
Ông muốn thế nào cũng được hết.
Tối qua mưa bão to thế,
cháu không sợ chứ?
Không ạ.
Phải.
Có người ở bên thì không sợ rồi.
Vâng.
Hôm qua mẹ cháu còn bảo là
để bố cháu lái xe
đến nhà bạn cháu đón cháu.
Sau đó thì sao ạ?
Sau đó ông bảo mẹ cháu,
cháu lớn thế này rồi
mà không biết trú mưa ư?
Hơn nữa,
con bé không cho các con đi
thì các con nên biết ý.
Đúng không?
Thanh Thanh này,
cháu và bác sĩ Tiểu Mạc
có hòa thuận với nhau không?
Có ạ.
Rất hòa thuận ạ.
Tốt.
Hôm nào dẫn về nhà cho ông ngoại xem.
Đừng thấy mắt ông ngoại nhỏ
mà coi thường,
nhìn người chuẩn lắm đấy,
nhất là nhìn người cùng ngành.
Cháu yên tâm
thì ông ngoại cũng yên tâm,
mọi người đều yên tâm.
Cứ từ từ, lần sau sẽ có cơ hội ạ.
Được.
Ông ngồi đi ạ.
Sếp Phong?
Về từ bao giờ thế?
Sáng nay.
Mưa bão nên về trễ.
Vốn dĩ tối qua là về rồi,
cuối cùng phải ở lại sân bay một đêm.
Ở lại một đêm,
rồi đâm ra chán quá
nên chạy vào phòng chat à?
Sao anh biết?
Tôi...
Tôi nghe người khác nói.
Cậu cứ mặc kệ đi.
Nhìn sắc mặt anh không tốt lắm.
Tối qua không ngủ à?
Sắc mặt không tốt à?
Không tốt à? Để tôi xem.
Cũng được mà.
Lại đây, tôi bắt mạch cho.
Được, bắt mạch đi.
Lâu rồi chưa bắt mạch cho tôi.
Tôi thấy cậu học bắt mạch
cũng không uổng công.
Hồi học đại học
sao cậu không học Đông y?
Bây giờ Đông y kiếm được khá lắm.
Đừng làm phiền tôi.
Sao thế?
Tối qua tôi dầm mưa chút,
bây giờ
thấy hơi đau họng.
Tính cái gì đấy?
Làm sao thế?
Cậu nói đi chứ?
Có tin vui.
Tin vui gì chứ?
Anh biết mình dầm mưa
nên đau họng,
còn không đi pha thuốc cảm đi?
Lát nữa để bệnh nặng hơn
để tôi xem anh lồng tiếng kiểu gì.
Tôi đang tìm đây này.
(Thuốc cảm)
Nhưng mà nói thật nhé,
mắt anh mang vận đào hoa,
ấn đường phát sáng,
đúng là có tin vui.
Sao hả?
Dạo này chuyện tình cảm có tiến triển à?
Ơ, sao nói chuyện với cậu
tốn sức thế nhỉ?
Không phải tốn sức mà là hại não.
Kẻ lý trí không rơi vào lưới tình.
Anh và Thương Thanh Từ
trước đây chung chiến tuyến với tôi,
giờ thì ai cũng rơi vào lưới tình hết,
tất nhiên đầu óc
không nhanh nhạy bằng tôi rồi.
Cậu học theo ai thế hả?
Sao mà lắm mồm thế?
Lát nữa tôi đi tắm,
tiện mang đồ đi giặt.
Anh có đồ nào cần giặt không?
Tôi mang đi giặt cho.
Sao lần nào cậu giặt đồ
cũng muốn giặt chung
với quần áo của tôi thế?
Tiết kiệm tiền mà.
Giặt nửa thùng
cũng mất bằng đó điện nước,
giặt một thùng cũng thế.
Tất nhiên là giặt cùng sẽ lợi hơn.
Được, cậu vẫn là người
giỏi tiết kiệm nhất.
Đây gọi là biết vun vén cho cuộc sống.
Người tiết kiệm nhất Phòng Số Một,
trà sữa của cậu đây.
Cảm ơn, bao nhiêu tiền?
Không mất tiền.
Phong cách của cậu đấy,
mua một tặng một.
Tôi lấy trà sữa thay rượu
chào mừng cậu trở về.
Của tôi đâu?
Anh có thuốc cảm rồi còn gì?
Uống trà sữa gì chứ?
Ngưỡng mộ chưa?
Tình bạn giữa tôi và Đậu Đậu
anh làm sao mà bì được?
Được, ngưỡng mộ.
Không so được.
Vì tình bạn giữa tôi và Đậu Đậu,
cạn ly.
Cạn ly.
Được.
Thanh Thanh.
Ông ngoại thích ăn lựu lắm.
Mỗi tội bóc hơi mất công.
Thế cháu bóc thêm cho ông nhé.
Được.
(Mạc Thanh Thành)
(Gặp nhau ngoài ngõ nhé.)
Ông ơi, cháu ra ngoài một lát.
Được.
Cố Gia.
Sao vậy?
Ông gọi anh bóc lựu cho ông này.
Gọi anh bóc lựu cho ông ư?
Thế em đi đâu?
Ông ngoại bảo ông thích ăn,
anh bóc nhiều vào nhé.
Em đẩy việc này...
Chuẩn bị đi đâu thế?
Em muốn đi đâu?
Nếu anh chưa nghĩ ra đi đâu
thì theo em về phòng làm việc đi.
Đường ống nước của phòng thu âm bị tắc,
em hẹn người đến sửa.
Không vấn đề gì.
Nhưng anh đã làm việc cả ngày rồi,
em còn bắt anh đi cùng em thế này,
em cũng thấy hơi áy náy.
Bận cả ngày chỉ muốn gặp em thôi.
Gặp được rồi
thì có làm gì, đi đâu
cũng không quan trọng.
Đi.
Cảm giác như đưa anh
về nhà gặp bố mẹ vậy.
Lệch Tông?
Tôi còn tưởng tôi ngủ nhầm chỗ.
Cậu còn tưởng
cậu đang ở Phòng Số Một à?
Phải.
Mấy hôm trước ở Phòng Số Một
không gặp anh Mạc,
không ngờ về đến đây
thì lại gặp.
Quái Quái,
khách quý mà cậu chờ đợi đến rồi này.
Mau lại đây.
Ai cơ?
Chào đàn anh.
Lần trước không biết thân phận thật,
tôi còn tưởng anh
là đàn anh trường bên thật.
Mạo phạm rồi.
Đâu có.
Nói chuyện tử tế.
Mình nói chuyện tử tế rồi mà.
Anh ấy là tiền bối trong ngành
nên kính trọng anh ấy.
Không cần khách sáo với tôi thế.
Đúng, không cần khách sáo.
Anh Mạc, mời anh ngồi.
Tôi vừa ngủ dậy quên chưa dọn phòng.
Anh Mạc, anh ngồi đây nhé.
Hai cậu nghiêm túc, căng thẳng như vậy
làm gì chứ?
Cậu còn như vậy
lần sau mình không dám
đưa anh ấy đến đây nữa.
Sếp Thương đến làm khách
chúng mình phải lịch sự chứ.
Thế...
mình cũng thuộc nhóm mình đúng không?
Em cũng phải lịch sự.
Được.
Thế mọi người làm vậy,
có phải tôi nên nói là
xin mọi người cứ yên tâm,
tôi sẽ đối xử tốt với Thanh Thanh.
Lại đùa rồi.
Không phải đùa đâu.
Đúng, tuyệt đối không phải.
Từ đôi mắt của sếp Thương
có thể thấy được sự chân thành.
Thật ra lần trước đến đây
tôi đã muốn nói
tôi thấy chỗ này của mọi người
rất được đó.
Rộng hơn cả
phòng làm việc đầu tiên
của Lồng Tiếng Hoàn Hảo.
Chỗ này của chúng tôi
là do chủ tịch tìm.
Cậu ấy làm việc ở thẩm mỹ viện gần đây.
Nơi này từng là lớp học
mỹ thuật cho trẻ em.
Giáo viên ở đây
lại là khách của chủ tịch.
Sau đó họ chuyển đi
nên chúng tôi mau chóng thuê lại.
Là thế à?
Quên mất chưa giới thiệu,
tôi là Quái Quái.
Tôi là giáo viên
dạy tiếng Anh tiểu học.
Tôi là Lệch Tông,
tôi là nhân viên chính thức
của Lồng Tiếng Hoàn Hảo.
Mặt sắp hếch tận trời rồi kìa,
bạn à.
Mình nói thật thôi mà.
Tiền bối, anh làm nghề gì vậy?
Không tiện nói cũng không sao.
Tiện chứ, tôi là bác sĩ.
Trên mạng có rất nhiều lời đồn
mà không ai đoán đúng.
Hóa ra anh làm cùng ngành
với Phong Nhã Tụng à?
Hai người chưa nói à?
Có thỏa thuận bảo mật,
chị Đậu Đậu đã nói
không được tiết lộ đời tư bất cứ ai
trong Lồng Tiếng Hoàn Hảo.
Hơn nữa cậu ấy cũng chưa từng hỏi.
Phải.
Tôi biết anh chú trọng bảo vệ đời tư,
thế nên tôi chưa bao giờ
hỏi Thanh Thanh.
Mọi người là bạn bè ở ngoài đời,
khác nhau mà.
Nói chuyện nãy giờ,
quên chưa rót nước cho anh.
Anh uống trà hay nước ngọt?
Trong tủ lạnh có coca, hồng trà lạnh.
Không sao, tôi tự lấy.
Có tiện không?
Hay là tôi vào bếp nhé?
Đâu phải anh chưa từng vào.
Được.
Thế hôm nay em ở đây,
không đi cùng anh nữa nhé.
Ừ.
Anh ấy tốt thật đấy,
không hề ra vẻ tí nào.
Đúng.
Hôm nào
mình đưa cậu
đến thăm Lồng Tiếng Hoàn Hảo,
đi qua đi lại
toàn là tiền bối trong ngành,
không ai ra vẻ gì cả.
Ai cũng tốt bụng lắm.
Cậu lại khoe khoang rồi.
Mình khoe khoang gì đâu?
Có khoe khoang cũng phải là
Thanh Thanh chứ? Đúng không?
Năm giờ rồi à?
Chiều nay mình còn có việc.
Anh Mạc, anh Mạc,
tôi về Phòng Số Một trước nhé.
Đi luôn à?
Tạm biệt.
Nào, uống nước cam đi.
Lát... lát nữa tôi có tiết.
Sáng nay cậu mới nói là không có lớp mà.
Quên rồi à?
Điều chỉnh tiết dạy.
Đâu phải lần đầu gặp,
không cần kiếm cớ chuồn đâu.
Đúng đó, mau ngồi đi.
Được.
Đây là địa bàn của mọi người mà,
tôi chỉ là khách thôi.
Cũng phải.
Để anh.
Đến đây.
Xin chào.
Chào mọi người.
Tôi là thợ
đến sửa ống nước.
Đúng rồi.
Ống nước cạnh máy giặt trong bếp
bị hỏng rồi.
Được.
Bên này.
Mọi người ngồi đi, để anh xem cho.
Ở đâu? Cái này phải không?
Cái này.
Được.
Không những không ra vẻ,
mà còn là người đàn ông tốt
đáng tin cậy, có trách nhiệm.
Chị Đậu,
bên kia có bánh mì mới nướng xong.
Cảm ơn.
Thơm quá.
Chị Đậu,
anh Phong của chúng ta
có cần trợ cấp cho gia đình không?
Sao anh ấy tiết kiệm thế?
Nhìn ra rồi à?
Mỗi lần gọi đồ ăn
đều phải tính
sao cho dưới 15 tệ.
Uống đồ đóng lon xong
cứ bắt chúng tôi
phải vứt trong thùng giấy
để bán phế liệu.
Còn điện thoại của anh ấy nữa.
Anh ấy đã dùng năm năm,
đơ lắm rồi.
Mua đồ thì lấy một đống voucher.
Nhưng mà
mỗi lần mời mọi người ăn
lại không hề qua loa,
không giống người không có tiền.
Cậu ấy có tiền mà.
Diễn viên lồng tiếng nổi tiếng,
bác sĩ khoa Nhi ở bệnh viện bậc ba
lại còn tiết kiệm,
sao có thể thiếu tiền chứ?
Thế anh ấy tiết kiệm tiền lấy vợ à?
Tôi thật sự rất hiếm thấy
có người tiết kiệm đến mức đó.
Đó là thói quen từ nhỏ của cậu ấy.
Thật ra cậu ấy rất hào phóng với bạn bè
nhưng bản thân thì rất tiết kiệm.
Từ khi đi học đã thế rồi.
Mới đầu chúng tôi cũng thấy không quen,
không hiểu nhiều.
Mỗi lần đi ăn chung
đều chọn những nơi rất đắt.
Dù gì cũng hiếm khi
được ra ngoài trường.
Kết quả đến lúc chia tiền
cậu ấy cũng chẳng nói gì,
trả tiền rất sòng phẳng.
Sau đó anh Mạc nói với tôi
thì tôi mới biết,
hóa ra sinh hoạt phí của cậu ấy
đều do cậu ấy đi làm kiếm ra.
Bình thường cậu ấy tiết kiệm lắm.
Người đàn ông tốt.
Nổi tiếng, đông fan, nhiều tác phẩm
mà còn không có tai tiếng.
Còn tốt tính nữa.
Tôi chưa từng thấy
anh ấy tức giận với ai.
Cậu ấy sinh ra đã tốt tính rồi,
sau khi trở thành bác sĩ khoa Nhi
thì càng hiền lành hơn.
Chị nói xem
chị dâu tương lai
sẽ là người như thế nào?
♪ Sống để năm tháng
như con thuyền chênh vênh ♪
♪ Bơi qua nỗi khổ biệt ly
mãnh liệt mà khúc khuỷu ♪
♪ Sợ chuyện xưa ♪
♪ Bị cơn gió lạnh ập đến thổi nhăn lại ♪
♪ Khuấy tan thành dòng nước sông dài ♪
♪ Dùng đầu ngón tay
nhẹ miết lỗ hổng rạn nứt ♪
♪ Không dám nhìn nét già nua
và mái đầu bạc trong gương ♪
♪ Nhiều năm sau nỗi nhớ ♪
♪ Lại vẫn sắc bén như xưa ♪
♪ Suốt chặng đường hao gầy
bóng hình ốm yếu ♪
♪ Gương đồng đã nghiền nát biệt ly ♪
♪ Viết nên trang giấy loang lổ ♪
♪ Gương và người đều ra đi ♪
♪ Nơi nào có thể hỏi ngày trở về ♪
♪ Gương đồng đã nghiền nát biệt ly ♪
♪ Nỗi tương tư luôn khó gửi gắm ♪
♪ Muôn vạn dặm ♪
♪ Cười danh lợi vinh hoa kiếp này ♪
♪ Hóa thành hoa trong gương ♪
♪ Khó sánh bằng
chén trà xanh trong tay người ♪
♪ Nếu có thể nâng chén ♪
♪ Ngang mày ♪
♪ Uống cho những chuyện đã qua ♪
♪ Nương tựa bầu bạn,
không quản sớm chiều ♪
♪ Lẻ loi nơi chân trời non sông ♪
♪ Sương phủ trắng tóc mái trước trán ♪
♪ Đưa mắt ngắm nhân gian, nơi nào là nhà ♪
♪ Mong sương trắng rọi trăng tỏ ♪
♪ Người soi trong gương,
bóng hình thành cặp ♪
♪ Trở về cùng người ♪
♪ Lìa xa mưa gió nửa đời ♪